привет=Привет!
здравствуй=Привет!
пока=Пока
до свидания=Пока
непонятно=Я вас не понимаю
вмваиваиваи=Я вас не понимаю
Какая продолжительность курса=Курс состоит из 13 недель обучения: 11 недель лекций и 2 проверочных экзаменов.
сколько длится курс=Курс состоит из 13 недель обучения: 11 недель лекций и 2 проверочных экзаменов.
Какие материалы доступны=Кроме лекций, будут доступны задачи для тренировки и контрольные работы. 
Когда выложат новые лекции=Каждую обычную неделю в понедельник выкладывается новая порция лекций.
по каким дням выкладываются новые лекции=Каждую обычную неделю в понедельник выкладывается новая порция лекций.
Какая продолжительность лекций=Длина видео - от 50 до 90 минут.
сколько длятся лекции=Длина видео - от 50 до 90 минут.
Считаются ли тренировочные задачи при подсчете итоговой оценки=Задачи для тренировки можно делать в любой момент, они не учитываются в итоговой оценке.
Когда появятся ответы на контрольные=Контрольные работы должны быть сделаны за 2 недели. После этого учащимся становятся доступны ответы на задачи.
Как узнать решение задачи контрольной работы?=Контрольные работы должны быть сделаны за 2 недели. После этого учащимся становятся доступны ответы на задачи.
Что такое проверчный экзамен=Кроме обычных недель, будет два проверочных экзамена: в середине и в конце обучения. Они будут состоять из вопросов по всем предыдущим лекциям.
будут ли промежуточные экзамены=Кроме обычных недель, будет два проверочных экзамена: в середине и в конце обучения. Они будут состоять из вопросов по всем предыдущим лекциям.
Где посмотреть план курса=План курса по неделям вы можете видеть на странице "Cодержание курса".
как найти содержание курса=План курса по неделям вы можете видеть на странице "Cодержание курса".
Из чего составляется финальная оценка за курс=Вес каждой контрольной работы составляет 6% от общей оценки, промежуточный экзамен - 11% и итоговый экзамен - 23%.
Как изменить ник?=К сожалению, ник менять нельзя. Возможности платформы ограничены.
Как решить задачу из контрольной работы?=Если вы не знаете, как решать задачу, создайте отдельную тему с названием: "Контрольная работа №1, задача 3.", приведите условие(кратко) и попросите помощи. 
не получается решить контрольную=Если вы не знаете, как решать задачу, создайте отдельную тему с названием: "Контрольная работа №1, задача 3.", приведите условие(кратко) и попросите помощи. 
Система не принимает мой правильный ответ!=Если вы считаете, что у вас абсолютно верное решение, а система его не принимает, напишите личное сообщение преподавателям на почтовый ящик ilinskii.dg@phystech.edu
почему не засчитывается верный ответ=Если вы считаете, что у вас абсолютно верное решение, а система его не принимает, напишите личное сообщение преподавателям на почтовый ящик ilinskii.dg@phystech.edu
в задаче Жадина стратегия 1 игрока является сильно доминируещей, не понимаю, почему в верном ответе написано, что она слабодоминирующая=Если внимательно прочитать определение, то становится ясно, что сильно доминируемые стратегии являются также и слабо доминируемыми.
